como eu digo sempre eu não tenho medo de
opinião pública nem de opinião publicada
eu sou um camarada de convicções eu
aprendi uma coisa tudo que eu possa
ouvir de redes sociais de imprensa de
qualquer lado
eu sempre faço três coisas duvidar
criticar e determinado vieram aceitar de
pronto crítica analisar determinaria
aceito tudo rejeito tudo com aceito
parto
gente vou dizer uma coisa vou repetir
aqui eu vou repetir aqui o que eu já
venho falando desde agosto
sempre fui a favor do afastamento de de
uma renan e cunha
agora o planto stf não pode se unir por
11 a 0 afastar dilma não pode
o pleno do stf não pode se unir por 11 a
0 afastar renan não pode
o pleno do stf não pode unir por 11 a 0
afastar cunha é a constituição o stf é
guardião da constituição quem é que
assistiu ontem a votação do apartamento
enquanto fernando cunha não que ele seja
preso que ele pague pelo que ele fez que
seja julgado que perca o mandato que
pega a presidência da fã do cara não tá
aí fica alguns povo desculpe a expressão
que querem deturpar o que tem provocado
de pastor que é petralha não toda a
verdade é que ninguém não rapaz
quem faz faz borrada que pague a conta
eu tô falando do carro quando a pessoa
ontem na discussão do plano o ministro
relatou theory
eu vou pegar aqui ó o ministro
diz não existe previsão constitucional
para afastamento do presidente da câmara
para a suspensão do seu mandato chega
não existe da flec
quem tem essa autonomia à câmara
os três poderes se equiparam não tem um
poder maior do que o outro
dilma não pode ser afastada por canetada
de juízes renan não pode se afastar do
canetá de juízes nem cunha
por mais que merece endereço até a
cadeia
eu estou falando aqui de pessoas isso é
uma afronta à constituição eu pude aqui
eu vi o voto dos ministros
eu nunca vi uma votação tão rápida com
palavras tão curtas eram viudez invocar
a constituição
a gente acorda adora o senador delcídio
foi preso em flagrante não tirar o
mandato dele
você sabe que a constituição prevê
falei pra você ó a única hipótese do
afastamento de um deputado é o caso de
prisão em flagrante por crime
inafiançável ea inacinha câmara aqui
decide se vai ficar preso não é essa que
é a questão gente lembra do mensalão
lembra um monte de deputados sendo
processado o pequeno a bottle joão paulo
cunha na comissão de constituição
justiça porque quem não tinha terminado
eu não tô aqui protegido cunha porcaria
nenhuma
nessa j agora um ato porque um cara
merece a cadeia merece perder o cargo
eu não posso usar do mesmo critério que
ele usa é ilegal
a constituição é um parâmetro do país
nós estamos vendo a ditadura do stf
o sr cometeu o estupro a constituição
eles rasgaram a constituição vai ser
votos ministério tube
tudo fica lindo aquela sem graça nos
cara e ora se era urgente essa porcaria
está há seis meses na moda cinismo
porque não tirou o cara lá atrás porque
não pude marcar o cara eu estou
protegendo não que pague
é eu acho que ele merece cadeia merece
perder mandar merece sair daí
mas não dessa forma a forma errada a
forma um enxuto a constituição entenda
isso amigos pode falar o que quiser sair
pode torcer para dizer o que quiser eu
estou mantendo aqui minha posição não
estou defendendo ninguém eu estou
dizendo que isso é uma vergonha o
supremo tribunal não é maior do que os
outros poderes da vida dilma é o transit
tem que ter grande por mais que seja um
bandido com mas que seja ladrão por mais
que merece a cadeia tem trâmite é a
constituição que determina a senhora eu
não sou criança
agora se os petralhas sis quer o patas e
preconceituosos
querem dizer e até jornada está aqui a
botar dizer que eu estou defendendo o
quarto programa de vocês querem torcer o
que eu tô falando eu tô falando do carro
não da pessoa é uma violência contra a
constituição
essa é a verdade o futuro vai me dizer
o futuro vai nos dizer vamos aguardar
vamos ver daqui pra frente
aí amanhã não chove quando nós tivermos
medidas que ferem a constituição o
supremo tribunal não tem autoridade para
queria constituição como ninguém tem
essa que é a verdade e surfar chupada a
constituição
roque rasgar essa que inventar ditadura
do stf
vergonha que conhece já preso que pkk
que tony pittman do seu carro mas quem
decide isso é o legislativo essa que é a
verdade
ou então o transitado e julgado lá no
final do supremo tribunal essa é a
verdade o resto é balela
não é porque eu quero ver justiça que eu
posso cometer injustiça
ok deus tenha misericórdia do brasil
deus abençoe